Почитайте вы вообще, что такое ряса, откуда она взялась и почему именно черный цвет?
Эти ряса это вообще отдельная тема. Люди фактически придают им магические свойства.
Считается, что если прикоснуться к ней или к руке монаха, то что-то за это будет.
Считается, что в это время прикасаются чуть ли не к самому Христу.
И вот это все со времен Петра пошло, когда даже тень его якобы обладала чудесными свойствами.
Вы представляете, насколько жива эта симония?
Я понимаю, был Христос. Для кого-то он Сын Божий, для кого-то Пророк.
Вот он действительно был достоин, чтобы ему целовали руки.
Но он никогда не позволял этого делать.
Вот в чем разница между ним и теми, кто пришел после него.
А кому ты по факту целуешь руки?
Черным жрецам? Служителям сатаны, которые заставляют тебя молиться на крест?
На мучения Христову?